hipoki ana i te waa aukati i te wiki, te Linux ranei
Ko etahi o nga Piinga Whakawhiwhinga Nui rawa atu
whakaurunga me te papa hikoi
Ka raru te whiu ki runga anake
YouTube he tino wikitoria te tirohanga
te atamira pai kua kitea
uaua ki te whakataetae me te kaipuke kēmu
twitch tetahi wahi o te mahi e te
hainatanga o te papaanga me te Whakaoho Whakaaho
ko te kamupene e whakahaere ana i te roopu
twitch motuhake roma mo te
tuatahi tuatahi e rua o te riiki raupaparahi
ka tirohia ko te haere-ki te taunga
petipapa ora hoki tino upoko sanyo ryan o
petipeti at google kapua says quote we have
i mahi tahi me Activision Blizzard
mo nga tau kua hipa puta noa i te waahi pūkoro
taitara hei whakanui i ana tātaritanga
kaha me te kaitākaro whānui
wheako e harikoa ana matou ki te whanui inaianei
ta tatou whanaungatanga me te awhina i te mana o tetahi
te kēmu nui me te rongonui
kaiwhakawhanake i te mutunga mutunga o te ao
ahakoa koinei te paetukutuku ataata nui rawa atu i roto i
te ao YouTube i mua
i kaha ki te whakataetae me nga waahi penei
takahuri engari i nga marama whakamutunga kua hipa
papamahi kei te hanga etahi korero-teitei
neke
ko te whakawhiwhi i te tini huringa teitei
streamers hei waahanga o te whakawhitiwhiti
te mana kapua ruru nui mana
katoa o te Whakahohe Blizzard taakaro
manaaki me etahi atu hangarau hangarau a Google
ka tau ano te kapua ka Whakaaho mai
Wharepukapuka puta noa i a Blizzard
he rereketanga o te waahi ataata
kēmu takaro i runga i te huringa ipurangi i nga wa katoa
kua pera me te waahi e haere ana koe mo taau
gameplay pai yeah me ahau te tikanga
kua tiakina e ratou i naianei
e toru nga whaakaro i miharo ahau i tenei
ahakoa he huringa kaha ranei hei whakarite hei whakaniko ranei
i raro i a B te mutunga e penei ana mena ka taea e YouTube
tiimata te neke mai i te piriti me
ko te korero ana kei te mohio koe kei a maatau tenei
ka taea e raatau ki te whakaatu taana i mahi tatou
pai ake katahi ano ka korekore ano
Kei te haere nga Kaipuke kia mohio koe he aha ahau
Ka taea e te haere ki konei inaianei he aha te mea pai
i korerotia mo nga korero i a ratau
unuhia etahi o nga huringa whakaahua teitei
rererangi na kei te miharo ahau tera ano kei
rerekē reeti utu ki te aha
kia riro noa ia koe i runga i YouTube he
Whenua tino wehenga ahakoa no te mea matou
e kore e taea te whakaputa ataata i runga i YouTube mo
he tika nga tamariki, no reira na
na te mea ka pai nga takaro
Pakeke sentric ahau or at least the the
hei korerorero kia pono ai te nuinga me te nuinga
enei o ratou kē he pera
ta tatou e kite kia mahino ai te aha
e te tikanga ko te pai pera te YouTube
kēmu rite te hapori o gamers
Kua piki ake a YouTube ki te pakeke
ratonga ataata centric tika rawa te kino
korero pea etahi kaore pea i ahau
te tikanga he tika ahau te tikanga o koe
whaia etahi o etahi ma te tino mm-hmm engari
Ki au ko te titiro atu ki etahi o era pakeke
youtubers like dantdm who were around
a ake ake
yeah engari kei te pehea tana e mahi ana me YouTube
inaianei tonu kei taku mohio kei te noho tonu ia
te mahi ataata kei te maataki a aku tamariki
i nga wa katoa
he pehea te ahua o te panui kaore au
ka uiui tetahi mea kaore au e mohio
Me tirotirohia e au a Rana, ka kite pehea
kei te haere nga mea engari kia kitea ra
Ko te wa ano i Copic amene
na te mea i pangia e nga awa rere
rite Rana kua tino mate a ia
kua tino arotau ki runga i nga tamariki me nga
whakangahau a nga tamariki ko a no te mea
tera ka pa ki a ia tana whiwhinga moni
no te mea i raro i Coppa kaore ia e whakaae
te whakaputa moni i runga i nga tamariki
mātakitaki ana tona awa kia whai ia
kia whakaputa i nga ataata sentric pakeke kia pai
ki te whakaputa tetahi moni inaianei ko taku ki
te mutunga o te ra ahakoa kaore a YouTube
ka mohio au ko taku waea i runga i taku waea
te mātakitaki ana aku tamariki ranei i runga i taku waea engari tae atu
mena e tika ana ahakoa ko Dan kaore e taea te tango
tūponotanga
Kaore au e rongo ana ki a au engari ko taku tikanga tena
Me akiaki te ihirangi ki te huri na te mea ko Dan
ki te tīpako i a taatau e korero ana
dantdm konei yeah me mawhiti te waa
hanga e ia he ataata te hanga tenei
mo nga tamariki
he pai te korero kei roto
tamariki a ki te whiriwhiri ia ko ia ana
e kore e whakaaetia ki te whakatau i te mea na ahakoa
te reira ranei koe i te tamaiti ranei
matakitaki ana kaore he panui e
te aro ki a ia na reira ehara ia i ahau
kahore ana moni e utua e ia
Ataata i kii te reira mo nga pakeke
I uru tetahi ki roto engari mena he tamariki
Mithen he kei te mau mai ia mo te mea na te mea
otira kaore i taea e ratou te kati rawa atu
rawa tino tika mo te tika a ka
he take ture tenei ka waiho
harikoa kia kite me tenei nekehanga
ka no te mea he tika koe i te nuinga o te
he rangatahi nga kaimatai ko taku tikanga
ka tae mai ki te taiohi Plus kua pai
Na ko ratau he pai kei te pai koutou engari kia rite
kei te matakitaki tonu tetahi i raro i te 13
tera e tohua e te
streamer matau ana mena ka tohua e te
te Kaipuke e kore e whakaaetia e matou
whakatauhia, ka penei taku me te whakawhiti
mai i te twitch ki youtube kaore au e whai whakaaro
he nui te awe
na te mea ko aua whakataetae katoa i te mutunga o
te ra ka tirohia e koe i te waahi o te
ErT whakatauranga ae engari engari tika aianei
Kei te turakina e te hunga tirotiro a Coppa kaore he tangata
ka ngatata ngatahi ki te twitch na ko era era
Kei te tiki moni mai ano nga kaikopene o
nga tamariki 10 nga tau kaore au e kii
ahakoa whakaae ahau e kore e whakaae, ko au anake
e ki ana hoki ahakoa e haere ana taua
he nekehanga ke no te mea kei roto, no roto ranei
kia tono ki te whakatau i a raatau
whakarite i a raatau kaupapa whakamaara ma te
13 me te mea kaore e taea e raatau te waihanga kaupapa
he mea ahuareka tenei ki nga tau 10 te hunga tika
ki te 11 nga tau ki te 12 nga tau engari ko te
rerekētanga i waenga i te 10 tau te pakeke me te
13 tau te pakeke e kore te mea tena
He aha aku korero
ah Te mana'o nei au kei te tiro noa atu au mai i te
rerekē arotahi atu ki te whakarongo ka taea e au te mea
Ka whakamaua e au ki te 13 tau te pakeke ki te 15
kia mataara tau, kia kore ra e waiho i konei
mo 13 no te mea ka takahi o ratau ture
ki runga ki a koe kei waho o te waa te reira na
Mea rerekē engari ki te koina tena te tikanga o taku
e hia nga tamariki e pai ana koe ki taku tikanga
kia mahara ki te tarai i nga kiriata i haerehia e
18 eh
kahore he pouri ko koe kua rite ki te tamaiti hahi
rite 14 ahau
na e kore koe e pai ki te aukati i a maatau kei a matou
kaore e taea te whakatau i te waa
e kore e taea te utu mo o hara i te mate
Ki taku whakaaro he pai tenei kaore au e whakaaro
kaua e whakaaro ka kite koe i tetahi
take e kore ahau e whakaaro kei ko koe
ka taea te rere i runga i te YouTube me ahau
whakaaro ka pai tatou
ka kite pai ana maatau tena
kawea mai ratou e koe he taraiwa streamer ko koe
he streamer kēmu
I runga i Tuhia he aha o whakaaro
mohio korero i raro nei
[Waiata]